+ Crear un archivo endpoint_actores.php donde, al realizar un GET, se muestren:
++ Todos los actores si no se indica nada
++ Todos los actores con un determinado last_name, si incluimos en la url el parámetro last_name
++ PUT
++ DELETE

+ Crear un archivo endpoint_addresses.php donde, al realizar un GET, se muestren:
++ Todas las direcciones si no se indica nada
++ Todas las direcciones de un district en concreto si incluimos en la url el parámetro district
++ PUT
++ DELETE

+ Crear un archivo enpoint_payments.php donde, al realizar un GET, se muestren:
++ Todos los pagos si no se indica nada
++ Todos los pagos dentro de un rango de cantidad, si se especifican los parámetros p_desde y p_hasta
++ Todos los pagos dentro de un rango de fechas, si se especifican los parámetros f_desde y f_hasta (dia, mes y año)
++ Todos los parámetros pueden funcionar a la vez
++ PUT
++ DELETE

--  Crear una página .php donde se muestren por defecto en una tabla las 10 primeras filas de la tabla payment. 
    En esa página habrá al menos dos filtros que elegiréis a vuestro gusto, no pudiendo repetirse los hechos en clase. 
    Esos filtros podrán funcionar de manera conjunta o individual. Además, habrá enlaces para pasar a la siguiente página (y que se muestren las siguientes 10 filas), o a la anterior (lo mismo pero al revés). 
    La página tendrá que invocar a la api, puesto que ésta será la que haga toda la lógica con la base de datos. 
    La página que crees no tendrá nada de interacción con la bbdd.